Theme-Layout:

	Position der Überschrift 			Y
	Darstellung von Beschreibung 			Y
	Namengröße (z.B. h1, h2, h3) 			Y




buybox:

	Hersteller in der Buybox anzeigen		Y
	Bewertungen in Buybox anzeigen			? keine Bewertungen vorhanden, wird vielleicht deshalb nicht angezeigt
	Kurze Beschreibung in Buybox anzeigen		? wird nicht angezeigt, im Hinweisfeld steht es muss ein Zusatzfeld angelegt werden
	Produktdetailseite Merkzettel Position		Y
	Hintergrundfarbe				Y
	Rahmenfarbe					Y
	Price view					? ergibt keine Unterschiede
	Länge auf Anfrage				? es muss ein Zusatzfeld angelegt werden, siehe Hinweisbox
	Uhrzeit auf Anfrage				? es muss ein Zusatzfeld angelegt werden, siehe Hinweisbox




Medien:
	Hintergrundfarbe 				Y
	Rahmenfarbe					Y
		
Thumbnails:
	Thumbnails anzeigen				? Thumbnails werden immer angezeigt
	Position der Thumbnails				Y

Navigation:
	Pfeile anzeigen					Y
	Pagnierung anzeigen				? kein Unterschied erkannt





Weitere Felder in Buybox:

Zusatzfelder:
	Hersteller anzeigen				? Hersteller wird nicht extra angezeigt
	Hersteller-Nr. anzeigen				? wird nicht extra angezeigt
	Gewicht anzeigen				? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	Länge anzeigen					? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	Breite anzeigen					? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	Höhe anzeigen					? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	Artikelqualität anzeigen			?
	Versandkostenfrei anzeigen			? keine Produkte ohne Versandkosten gefunden
	Sonderangebot anzeigen				? kein Unterschied gefunden
	Begrenzte Verfügbarkeit anzeigen		? Lagerbestand wird immer angezeigt
	Sitzhöhe anzeigen				?
	Höhe Rückenlehne anzeigen			?
	Höhe Armlehne anzeigen				?
	Tischhöhe anzeigen				?

Standardfelder:

	Gewicht anzeigen				? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	Länge anzeigen					? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	Breite anzeigen					? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	Höhe anzeigen					? wird nicht extra angezeigt, steht aber in der Beschreibung
	
	




	

	