Header:

Generelle Einstellungen:

	Variante					? Bei Einstellung "Navigation Unterhalb" verschwindet die Suchbar komplett, bei einer gewissen Breite(tablet)		
	Menü Icon auf Mobile				Y
	Header über die ganze Breite anzeigen		Y
	Header Container box-shadow			Y

Abstände:

	Innenabstand Oben (in px)			Y
	Innenabstand Unten (in px)			Y
	Innenabstand Seiten (in px)			Y

Farben:

	Hintergrundfarbe				Y
	Textfarbe 					? Die Farbe der Icons (suche, merkzettel, benutzer, warenkorb) ändert sich
 
Logo:

	Maximale Breite des Logos auf Desktop (in px)	Y 
	Maximale Breite des Logos auf Mobile (in px)	? kein Unterschied

Warenkorb:

	Warenkorb Artikelanzahl				Y
	Merkzettel Artikelanzahl			?
	icons view					? Bei Einstellung "Mit der Aufschrift" fehlerhaftes responsive verhalten (Anordnung)
	Warenkorb Badge Farbe				Y





Navigation:

	Generelle Einstellungen:			? Bei Einstellung "Zentriert", wird nicht alles angezeigt(Kategorien). Bei Einstellung "Rechtsbündig" verschwindet der Scroller
	Schriftstärke					Y
	Groß- und Kleinschreibung			Y
	Schriftgröße 					Y


Farben:

	Hintergrundfarbe				? nur die Farbe der Scrollbar änder sich						
	Textfarbe 					Y
	Textfarbe @hover				? die Farbe der angeklickte Kategorie ändert sich aber kein hover effekt
	Text-Dekoration @hover				? keine Unterschiede 

Hover styles:

	Hauptnavigation hover style			? Einstellung "Gleichess Wort" erscheinen andere Texte bei Deko und Gartenhäuser
							  Einstellung "Herunterfallen" fehlerhaftes verhalten




Flyout Navigation:

	Hintergrundfarbe				Y
	Textfarbe					Y
	Hintergrund Opazität				Y
	Textfarbe @hover 				Y
	Flyout Navigation Teaser			? keine Unterschiede erkannt

Generelle Einstellungen:

	Flyout Hover Animation				Y
	Schriftgröße					Y
	Adaptive Breite					? keine Unterschiede erkannt





Suche:

Farben:

	Hintergrundfarbe				? Wenn Generelle Einstellung -> Variante -> Suche als Icon, dann erscheint die Farbe nur kurz, wenn man auf X drückt
	Hintergrundfarbe (focus)			? klappt nicht
	Rahmenfarbe					? keine Änderung
	Rahmenfarbe (focus)				? keine Änderung
	Textfarbe					? keine Änderung
	Platzhalter Textfarbe				? keine Änderung

Kundensupport:

	Kundensupport Hinweis in der Suche		? wird angezeigt abet als Text steht "header.searchHelpText" mit link zu 404 seite
	Kundensupport Linkfarbe				Y





top-bar getrennt von custom-bar(in 'Erweiterungen'):

Generelle Einstellungen:

	Innenabstand Seiten (in px) 0			? keine Unterschiede erkannt
	Top-Bar anzeigen				? wird bis zur einer gewissen Breite(tablet, desktop) angezeigt

Basiskonfiguration:

	Sprachauswahl anzeigen				? mehrer Sprachen nicht vorhanden
	Anzeigen ab... (Sprachauswahl)			?
	Währungsauswahl anzeigen			Y
	Anzeigen ab... (Währungsauswahl) immer anzeigen	Y 
	Service-Menü anzeigen				Y
	Label anzeigen ab... (Service-Menü)		Y
	

Farbkonfiguration:

	Textfarbe					Y
	Textfarbe @hover				Y
	Rahmenfarbe 					Y
	Hintergrundfarbe				Y


Typografie:

	Schriftgröße					Y
	Zeilenhöhe					Y
	Textausrichtung					Y
	Icongröße					? keine Unterschiede gefunden
	
	

	
							    
	
	
	







	




